我叫做莉可
好想追尋，好想了解
我抱住噉樣嘅心情，開始咗我哋嘅故事
喺神秘吊嘴國醒嘅泰羅巴高斯
好不可思議，連寶可夢圖鑑都冇記載
而泰羅巴高斯期望嘅就係
順利抵達拉庫亞
不過，為咗實現願望
一定要揾到畀稱為六英雄嘅寶可夢
仲要恢復泰洛巴高斯一直沉睡嘅力量
我哋星龍復突攻擊隊
為咗尋找剩返嗰三隻六英雄
亦為咗了解同泰洛巴高斯有關嘅謎團
向住帕底亞地區前進
天氣好到好似噚日嘅暴風雨冇發生過噉啊
係咪啊，船長？
Vega，Vega
皮哥？
吱…吱吱其竟然爛咗啊
係咪畀飛埋嚟嘅樹枝掛爛㗎呢？
好啦，醒返佢啦
啲縫紉工具呢，喺晒奧利歐度啊
唔該你幫我同佢講聲
麻煩佢仔細噉檢查下飛船啦，知道喇
跟住落嚟…
有咩事啊？
法利特，既然要暫時停喺呢度
我可唔可以幫啲寶可夢做下健康檢查啊？
好啊，冇問題吖，皮卡丘
喺暴風雨過後嘅嗰刻寧靜
好似一齊風平浪靜嘅時刻
係一個最容易令到人落定心扉嘅時候啊
係噉樣，今日我哋又會係開心定哀愁呢？
我が鳴らい、瞼が開い虹色になれ
さあ、進め、雲突き抜ける
躓いて、裏ついて、踏ん張って、
もうちょっと遅れさあ、走れ、僕の未来へ
「シミを訪問出す」，「いつか」
「隠し通しで」，「光る」
「光り出した」
「虹の先で」，「夢見つけた」
「來自一對鼠嘅SOS」
OK
你好健康啊
雪蟲子？
雪嚟
雪蟲子…
哎吔，妮可，咩事啊？
聽講你幫啲捕鴿夢做健康檢查
我想請你睇下米布利姆喎
米布利姆呀？
與其話佢唔舒服嘅話…
我諗可能係因為噚日嘅暴風雨啊
始終之前有過唔好嘅回憶乜係呀？
吉利
如果有乜嘢方法可以畀
佢轉換下心情就好喇
吉利
賣爆…
太好喇，終於都笑返喇，太好喇
係咪軟腍腍呢，米布利姆？
吉利
賣爆
總係覺得吉利蛋同米布利姆
畀人嘅感覺有啲相似啊
大家真係辛苦晒喇，乜嘢事啊？
唔通係因為噚日喺機房做嘢太辛苦呀？
開拓…
始終係喺暴風雨入面為大家努力
過嚟畀我睇下吓，冇事吖嘛？
吉利蛋，噴火龍就交畀你喇
吉利
犀利啊，眨下眼就恢復精神喇，賣包…
下一個就輪到糊糊喇
迷布利姆？
吉利蛋
吉利
原來係鏟咗刺呀？
放心啦，幫你掹出嚟
好喇
真係喎，係條好細嘅刺啊
OK
跟住落嚟
隔籬…
吉莉…
咪波…
做乜嘢啊？
我喺度諗佢係咪
喺度模仿緊吉莉蛋用治愈波動啊？
吉利蛋，你多咗個可愛嘅徒弟喎
如果學識治癒波動，噉就真係好喇
加油啊，米波你冇
乜嘢事啊？
係咪出面有啲咩啊？
加利蛋，加利
加利…
係一對鼠啊
佢受咗傷啊
我想知道一對鼠嘅相關資料
一堆鼠
成對寶可夢，一般屬性
會用門牙將可以當成巢穴建材嘅嘢
切斷後搬走
無論幾時都係兩隻一齊行動，有兩隻？
即係
應該仲有一隻喺度喇喎
但係
呢度附近見唔到喎
噉嘅話，好可能係緊急情況
冇事㗎，米布利姆
米布利姆而家好驚啊
一定係感應到呢隻寶可夢嘅情緒啊
佳寧
點都好啦，已經做咗緊急處理
帶佢返去急救室休息下啦
跟住就係要盡快揾返另一隻啊
爹里…
爹里
等陣啊
佢係咪想…
我哋跟住佢啊
唔通係另一隻一對鼠就喺呢個森林裏面？
爹里
噚日嘅暴風雨吹冧晒啲樹
佢隻拍檔就喺裏面啊
佢啲叫聲聽落感覺好虛弱啊
佢好可能受咗傷
噉一定要快啲救返佢啊
一、二…
唔得啊
郁都冇郁過啊
如果可以整大呢條罅嘅話
新意喵
開始喇，新意喵
用爪啦，喵
唔錯喎
加油啊
都係唔得啊
如果係我可能得㗎
你可以入去呀？
米布利姆，你喺外面等我吖
我知道喇，等救到一對鼠之後
我哋就立即出返嚟啦
一定要小心啊，嗯
究竟喺邊一度呢？
揾到喇
莫莉，麻煩你喇
冇問題啊
嘉利
太好喇
做乜嘢啊？
頭先隻保護夢喺外面啊
莫莉佢哋喺外面醫緊佢啊
唔通係因為…
妮可，做乜嘢啊？
快啲出返嚟啦
係
米波利姆
你一定好難受喇，不如你返去先啦
米波
莫拉，喺洞穴裏面
好可能仲有其他受傷嘅寶可夢啊
我再去揾下
麻煩你睇住米波利姆吖
等陣啊，利可，唔好啊，唔好亂嚟啊
Sorry啊，我會盡快返嚟㗎，利可？
吉利
吉利蛋，做乜嘢啊？
你係想送隻蛋去畀妮可佢哋呀？
既然係噉
噉樣就得喇，利可佢哋幾個，拜託你喇
咪噏
有分岔路啊
要行邊一邊啊？
咪噏
冇…冇事吖嘛？
點算啊？
我哋係咪出返去會好啲呢？
喵喵
米普利姆，你唔係出咗去㗎咩？
嗰隻係…
吉利蛋嘅蛋呀？
你幫我哋帶咗過嚟呀？
咪噉
米普利姆，唔使勉強自己㗎
完全見唔到有寶可夢喎
知道喇
揾到喇
而且仲有兩隻㗎
你哋唔使驚啊，已經冇事喇
咩事啊？
危險啊
好多謝你啊，新月喵
係咪好驚啊？
放心啦，已經冇事喇
唔需要再驚㗎喇
好多謝你啊，新月喵
返去嘅路封住咗啊
頭先全救新葉喵我哋先至冇事
但係再崩塌嘅話…
唔止啊
佢哋仲虛弱過頭先啊
一定要快啲畀莫莉睇下
冇錯啊
喂佢哋食下吉利蛋嘅蛋可能會恢復精神㗎
佢哋食唔到喎
根本就冇力去食嘢
放…放心啦，我冇事
既然佢哋食唔到
就唯有諗下有冇其他辦法解決啦
係喇
米波利姆
你試下用治癒波動啦
冇問題㗎
如果係你嘅，一定做得到㗎，喵…
恢復返精神啊，真係好啊
犀利啊，好犀利啊，米波利姆
多謝你啊
好，噉我哋出去啦
但係而家要點樣出去啊？
準備好未啊？
等陣
去咁得嚟
皮卡住
係噉我哋嚟啦，一、二
成功咗喇
妮可？
佳妮
我喺度啊
妮可？
我好擔心你啊
我…我好痛啊
係咪整親邊度啊？
冇啊
我冇整親啊
我同佢哋都冇事啊
咪波…
係呀？
太好喇
升級…
根據頭先調查到嘅結果
應該淨係得呢一個出口咋喎
你哋喺邊度出嚟㗎？
全靠呢啲保護夢幫手
點算好啊？
即係…
點樣啊？
件事就係噉樣喇，犀利啊
頭先明明仲係好虛弱㗎喎
係迷布利姆佢學識咗治癒波動
令大家都恢復精神啊，係啊
係迷布利姆呀？
多謝你啊，米波利姆，加力
米波…
你見點啊？
好喇，你哋同我合作啲啊
只係同你哋檢查咗一半㗎咋
一家鼠
家族寶可夢，一般屬性
兩隻體型大嘅會一邊保護小朋友一邊生活
原來佢哋唔係一對鼠，而係一家鼠啊
係啊
頭先我只係專注要點樣醫好佢哋
所以根本冇諗到咁多嘢啊
因為有迷布利姆嘅努力
先可以成功救返大家咋
奇咯，一加鼠去咗邊度啊？
走咗去喇
吉利蛋同迷布利姆一直追緊佢哋
睇嚟又會變得好熱鬧喇
Yo，僕らがそうらしいん，ポルテカ
今度はどんなポケモンに会えるのかな？
さあ、冒険の続きだ
Yo，レディ、ゴー
さらにどんどんポケモンを学んでいこう
それじゃ、ゴンがつくポケモン？
Three、two、one
let's go
フライゴン、ウオノラゴン、ゴンベ
トロッゴン、ジュゴン、カビゴン、
Yay，次はロイと一緒に。一緒に？
Are you ready？
Yes，さあ、君もやれるかな？
一緒にやってくぞ
フライゴン、ウオノラゴン、
ドロゴン、ジュゴン、ガビゴン、Yay
Baby，ha ha ha
空の上で波乗り
ドキドキワクワクな冒険の始まり
ガチを通り世界へ続く道
仲間の証しのハンドサイン
みんなでライジン'40th
class，もっと…モナアンデコ
次は最後にキイがつくポケモン？
リコにお手本見せてもらおう
3、2、1
Go，嘘咗喇，Qsok
Tsukiyo ni iburaki
幸せ卵運ぶラッキー
次はこの人かやってくれるよ
Let's go
モリーダ
これはやりがえありそうじゃん
嘘の救世主付き四分熟き幸せ卵運ぶラッキー，ブレイドババババ
勇気と共に空へフライングスカカイ
目指すよあの場所へ
傷つきたマミーミチ転んでも仲間の歌詞のハンドサイン
みんなでライジンボルテカ
シーカネカツ
咁多位寶可夢訓練家
有冇為你鼓勵…啊？
阿月都嚟喇
今次星龍伏特攻擊隊嚟到嘅
係鐵同機械嘅城鎮鐵龍鎮
小點，呢個又文靜又聰明伶俐嘅少女
喺嗰度遇到新嘅寶可夢喇，不過
對付鍾意喊嘅小段醬真係唔容易㗎
我…
唔係，小點遇到大麻煩喇
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線：
小段醬同講夠嘅錘仔》
對鍾意喊嘅小朋友冇晒符啊